Listamos o servidor Virtual Localhost:3000

Obs. Use a mesma senha root de seu Workbench / PHP My Admin neste projeto!

Criar o Banco dbestrangeiro e depois a tabela estrangeiros no comando abaixo.

create database dbestrangeiro;


create table estrangeiros (id int(11) primary key auto_increment, nome varchar(50), idade varchar(50), pais varchar(50), formacao varchar(50), profissao varchar(50), idiomas varchar(50), email varchar(50));



----------------------------------

Observação:

Erro na conexão com o banco de dados.The server requested authentication method unknown to the client

Se tal mensagem aparecer, basta trocar a senha e login das instâncias nos arquivos PHP's que fazem a conexão com o Banco de Dados.


